دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[المد والجزر الصامت]
[الحلقة 15]
لا أستطيع أن أضمن
أنني سأتمكن من استعارته،
لكنني سأبذل قصارى جهدي على أي حال.
أما بالنسبة لبانكو ناسيونال ألترامارينو،
سأجد مخرجاً.
الوقت ضيق،
لذلك لن أدخل في التفاصيل.
لكن في الوقت الحالي، لا يمثل أي من هذين الأمرين مصدر قلقي الأكبر .
بعد حادثة هذا الصباح،
لا بد أن اليابانيين يشتبهون الآن
أن أمين خزينة بنك HSBC
كشف السر
من عملة هونغ كونغ التي تم إصدارها قسراً
قبل وفاته.
تجارة المطاط بأكملها عملية احتيال.
ما لم تُزال شكوك اليابانيين
تماماً،
أي فخ نصبناه بعد ظهر اليوم،
من غير المرجح أن يقعوا في الفخ بسهولة.
إذن هذه هي القضية الرئيسية.
ماذا عن
هل أجرب ذلك؟
شيان،
ما هي خطتك؟
إذا أردنا أن يصدق اليابانيون
أن أمين الخزانة لم يُسرّب أي شيء،
يجب أن نبادر
بتقديم إجابة لهم.
وشخص واحد فقط هو المناسب.
لإعطائهم هذه الإجابة.
من هذا؟
شخص يجب إبعاده تماماً
عن هذا الصراع
وابقَ آمناً
من أي ضرر.
تفضل بالدخول.
د. كي.
السيد رودريغز.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنا هنا
لأروي لكم قصة.
شيان.
ينوان.
ما هو الخطأ؟
لماذا انتقدتني فجأة؟
تفضل بالجلوس.
لقد دعوتك إلى هنا
لأنني أردت أن أخبرك
لقد رأيت أخاك.
هل رأيت أخي؟
متى وأين؟
أمس.
في ماكاو.
[قاعة هاي هو]
تقصد
تريد أن تستعير
كل أموال أخوية تاي هو؟
الأستاذ سانهي.
في الماضي،
أنا، ما وانكي، كنت سأعطيك كلمتي
هذا مالك
سيتم إرجاع المبلغ بالكامل.
لكن هذه المرة،
لا أستطيع تقديم أي ضمانات.
لأنه بمجرد فشل الخطة،
ستواجه البنوك الأربعة الكبرى للتجار الصينيين خراباً تاماً.
مع كل من بنك تاي فونغ وهينغفينغيو
إعلان الإفلاس على الفور.
أنا لا أروي هذه القصة لمجرد الدردشة العابرة،
لكن بسبب هذه القصة
يرتبط بك بشكل مباشر.
لأنك لا تعرف فقط
بطل هذه القصة،
لكن كل المصاعب التي تحملها
نابع من الإيمان
لقد ظل معك.
تقصد
لم يكتفِ أخي بإصدار
دولارات هونغ كونغية فحسب
بالنسبة لليابانيين في هونغ كونغ،
لكنه الآن جاء إلى ماكاو تحديداً
هل نستمر في التستر عليهم؟
هذه الدفعة من دولارات هونغ كونغ التي تم إصدارها قسراً
له تأثير كبير على السوق.
لهذا السبب اليابانيون
أنت تستخدم هوية أخيك
لخداع تجار وبنوك ماكاو،
حتى يتمكنوا من الحفاظ على
سيطرتهم على الدولار الهونغ كونغي
في بورصة اليوم.
لكن كلا القطاعين الماليين في ماكاو
ومواطنيها
وبالتالي
تكبد خسائر فادحة.
فلماذا لم تفضح أمره مباشرة؟
ألم يفعل أمين الصندوق
هل أخبرك بالحقيقة قبل وفاته؟
لماذا لم تفعل ذلك؟
هل يتم إبلاغ مواطني ماكاو مباشرة؟
نحن مصرفيون.
إذا كشفنا هذا،
قلة من الناس سيصدقوننا.
إن مصداقيتنا
لا تقترب بأي حال من الأحوال من مستوى الثقة
تم تعيينه لدى أخيك،
كبير المحاسبين في بنك HSBC.
أي بمعنى آخر،
بسبب أكاذيب أخي،
العديد من مواطني ماكاو
يتعرضون الآن للخداع من قبل اليابانيين
ويخسرون مدخرات حياتهم
بينما يتم إبقاؤهم في الظلام الدامس.
هل هذا صحيح؟
نعم.
ما الذي قاله لك أمين الصندوق بالضبط
قبل وفاته؟
كم تبلغ قيمة هذه الدفعة من
دولارات هونغ كونغ إجمالاً؟
وماذا يخطط اليابانيون لفعله بعد ذلك؟
هل تريد حقاً أن تعرف؟
يجب على أحدهم أن يكشف الأمر
أكاذيب أخي.
لا بد لأحدهم أن يُصلح أخطاءه.
على الرغم من أنني لا أستطيع التعويض
عن كل شيء،
على الأقل يمكنني تقليل بعض الخسائر.
كل مساعدة صغيرة تُحدث فرقاً.
تمام.
سأخبرك بكل شيء.
ماذا تفعل؟
بما أن Banco Nacional Ultramarino
لا يمكنه الوفاء بالتزاماته،
إذن، أنا، رودريغز، سألتزم بذلك.
كم
تبقى لدى البنك من دولارات هونغ كونغ؟
اسحب جميع أوامر البيع.
سأشتريها جميعاً.
هناك أوامر بيع بقيمة 7 ملايين دولار هونغ كونغ.
البنك الوطني لما وراء البحار
تمت إضافة أوامر بيع بقيمة 7 ملايين دولار هونغ كونغ.
بالإضافة إلى أوامر البيع الصادرة هذا الصباح،
وبذلك يصل المجموع
إلى 15 مليونًا بالضبط.
السيد لين.
ما أحضرته ثقيل.
اطلب من جميع رجالك الخروج والمساعدة.
احرص.
[بنك تاي فونغ]
تمهل يا صديقي.
ابطئ.
احرص.
هنا.
سلمه.
[هو يي]
احرص.
أمسكها. أمسكها.
هنا.
سلمه.
كوان، ما بك؟
[بنك تاي فونغ]
أنا آسف يا سيد ما.
أسرع والتقطهم.
بعد العد،
لا يزال يتعين تسليمها
إلى البورصة لتغطية الهامش.
مفهوم.
لقد رحل.
اللغة الصينية (الماندرين).
نعم.
أغلق الصندوق الذي يحتوي على الطوب في الخزنة.
خذ باقي المال إلى مكتب الصرافة
في أسرع وقت ممكن.
مفهوم.
أسرع.
المدير العام.
انخفض سعر صرف الدولار الهونغ كونغي بالفعل إلى ما دون 2.7 دولار.
لا يُظهر التجار الصينيون
أي علامات على الشراء.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
أنت جاسوس!
كيف تواطأت
مع هؤلاء التجار الصينيين؟
أخبرني!
السيد أوغاتا.
ليس هذا هو الوقت المناسب
للتعامل مع هذا الجاسوس.
هيا بنا نسرع ​​ونبيع ممتلكاتنا.
إذن، تجارة لي كونغ تشيان في المطاط هي
عملية احتيال.
هل أنا على صواب؟
انتبهوا جميعاً!
لا تثق بالدولار الهونغ كونغي بعد الآن.
إذا كان لديك دولارات هونغ كونغ،
فقم ببيعها.
الخبر الذي نشره اليابانيون
كل هذا مزيف.
هذه هي مؤامرتهم.
هل تتذكرون جميعاً؟
الخبر الذي نُشر في الصحيفة قبل بضعة أيام
حول أمين خزينة بنك HSBC
من توفي في ماكاو؟
- نعم.
عندما توفي أمين خزينة بنك HSBC،
كنتُ حاضراً في مكان الحادث.
قبل وفاته،
لقد كشف لنا حقيقة صادمة.
هل كانت تلك المرأة موجودة بالفعل في ذلك الوقت؟
نعم.
أوه، لا.
لقد انكشفت الحقيقة بشأن عملة هونغ كونغ الدولارية.
ما يسمى
بالدولارات الهونغ كونغية الجديدة التي أصدرها بنك HSBC
في الواقع، سرقها اليابانيون
من خزائن بنك HSBC.
لا توجد أموال احتياطية على الإطلاق.
إنها تعادل
كومة من ورق النفايات.
وتقول الأخبار
أن إجمالي هذه الدفعة من دولارات هونغ كونغ
يبلغ 10 ملايين فقط.
هذا كذب صريح.
المبلغ الفعلي الذي تم إصداره يتجاوز بكثير
ما تم الإبلاغ عنه في الأخبار.
علاوة على ذلك، سيختار اليابانيون موعدًا
لإلغاء جميع هذه الدولارات من هونغ كونغ.
- لقد انكشف أمرهم جميعاً. يا إلهي!
- إذا كان لديك دولارات هونغ كونغ،
فقم ببيعها.
الآن كل شيء قد خرب.
هل هذا صحيح؟
من يكون هذا الشخص يا ترى؟
لا أعرف.
أليست الآنسة تشياو ينوان؟
هل تعرفها؟
هي شقيقة تشياو رينيو،
كبير المحاسبين في بنك HSBC.
تشياو ينوان، عازف الكمان.
إلى جانب ذلك، فإن هذه الدولارات من هونغ كونغ
أصدرها شقيقها.
لا بد أن ما تقوله صحيح.
أسرعوا ببيع
كل دولاراتكم من هونغ كونغ، يا جماعة.
نعم، سارعوا ببيع
دولارات هونغ كونغ التي بحوزتكم.
تعالوا وبيعوا دولاراتكم من هونغ كونغ.
أبلغ التجار.
بيعوها!
بيعوا كل دولارات هونغ كونغ!
نعم.
ماذا قلت؟
ما هو الخطأ؟
أفاد التاجر
أن بانكو ناسيونال ألترامارينو
قاموا بسحب جميع أوامر البيع الخاصة بهم
وبدأوا بالشراء بدلاً من ذلك.
ماذا؟
آنسة تشياو، أنا رئيس مجلس إدارة
بنك تاي فونغ.
لقد قلت للتو أن مبلغ
دولارات هونغ كونغ المصدرة غير صحيح.
إذن ما هو
المبلغ المحدد؟
إنها أربعون مليوناً بالضبط.
أربعون مليوناً؟
بهذا القدر؟
قلت أيضاً
أن اليابانيين يريدون إلغاء الدولار الهونغ كونغي.
إذن، ما الذي سيستخدمونه لاستبداله؟
بعد اليابانيين
بيع كل هذه الدولارات من هونغ كونغ،
سيجبرون بنك HSBC
إصدار دولارات جديدة من هونغ كونغ.
بحلول ذلك الوقت، ستكون جميع دولارات هونغ كونغ القديمة
لا يمكن استبدالها إلا بخصم
مقابل منتجات جديدة.
سارعوا ببيع دولارات هونغ كونغ التي بحوزتكم!
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
المدير العام.
زعمت هذه المرأة
أنها تكشف الحقيقة،
لكن ما قالته بشأن كمية
دولارات هونغ كونغ المصدرة
والإجراءات اللاحقة
خاطئة تماماً.
ما قالته
لا يمكن أن يكون مصدرها
أمين خزينة بنك HSBC.
لقد كان الأمر مختلقاً تماماً.
تقرير!
ما هذا؟
أفاد مصدرنا في بنك تاي فونغ
أن هوانغ سانخه قام للتو بمرافقة
جماعة تاي هو
الاحتياطيات النقدية
إلى بنك تاي فونغ.
أخوية تاي هو؟
إنها أكبر عصابة تهريب
في المنطقة.
إنه قوي للغاية
وهو أيضاً متواطئ
مع هؤلاء التجار الصينيين.
كيف علمت بذلك
هل كان يرافق
الاحتياطيات النقدية لجماعة تاي هو؟
جميع الصناديق تحمل عبارة
"Ho Yee".
هذه صناديق النقود
الخاصة بمدخرات العصابة.
أحضر هوانغ سانخه ما
بين 20 إلى 30 صندوقاً هذه المرة.
يبدو أنه يراهن
بكل ما يملك.
هل تقصد أن
هناك عشرات الصناديق المليئة بالدولارات؟
ليس هذا فحسب.
كما أحضر هوانغ سانخه العديد من سبائك الذهب.
كانت شقيقة تشياو رينيو تنشر الأكاذيب
علنًا.
ما هو المبلغ المحدد
بالدولار الهونغ كونغي المصدر؟
إنها أربعون مليوناً بالضبط.
سارعوا ببيع كل ما تملكونه
من دولارات هونغ كونغ.
نعم، سارعوا ببيع
دولارات هونغ كونغ التي بحوزتكم.
قام بنك بانكو ناسيونال ألترامارينو
بسحب أوامر البيع وبدأ في الشراء.
كما قام بنك تاي فونغ بتحويل
مبلغ كبير من المال سراً.
ماذا يخططون؟
أنت.
لماذا تبتسم؟
شخص ما
يدّعي أنه عبقري مالي
الذي لا يخسر أبداً،
لكن حالته الكلاسيكية المتمثلة في استغلال الأزمات لتحقيق الربح أربكته.
لم أتوقع هذا أبداً.
السيد تشياو،
ماذا تقصد بـ "التربح من الأزمات"؟
ماذا أقصد؟
أنا مجرد جاسوس، أليس كذلك؟
إذا أخبرتك،
ستظنون
أنني أتواطأ مع التجار الصينيين.
لماذا أطلب المتاعب؟
أنا
لقد أسأت فهمك من قبل.
أعتذر لكم بصدق.
أتمنى أن تتحدث بصراحة تامة،
دون أن تخفي شيئاً.
إذا أخبرتك،
ألن تعتقد ذلك؟
هل أنصب لك فخاً؟
تشياو رينيو!
لا تنسى
ما زلت أسيراً
لدى الجيش الإمبراطوري.
ألا تفهم بعد
الوضع الحالي؟
مع وجود دعم بنك سبيسي هذا الصباح،
لقد غمرت الأجواء التجار الصينيين تماماً.
لذلك لم يكن بوسعه إلا إثارة المشاكل
لكي تجعلكم تشكّون في أنفسكم.
لهذا السبب بانكو ناسيونال ألترامارينو
قاموا فجأة ببيع جميع ممتلكاتهم؟
بحيلة واحدة فقط،
لقد توقفت بالفعل
عن الدفاع عن السوق.
ثم هم
استغلت وفاة أمين خزينة بنك HSBC في ماكاو
لكشف ما يسمى سراً
من أمين الصندوق،
مما أدى إلى حالة من الذعر في السوق
وتسبب ذلك في انخفاض حاد في قيمة الدولار الهونغ كونغي.
الشيء الوحيد الذي لم أتوقعه
بل إنهم استخدموا أختي أيضاً.
إنهم بالفعل يتمتعون بحس عالٍ من الحيلة.
لذا
أمين خزينة بنك HSBC
ألم يكشف عن أي أسرار على الإطلاق؟
لقد تم شراء أختك ببساطة
من قبل التجار الصينيين.
باستخدام هويتها الخاصة
هل الهدف هو اختلاق الأكاذيب وإثارة الذعر؟
أعرف أختي.
إنها لا تعرف شيئاً عن الأمور المالية.
أما عن كيفية عثورهم عليها
وما هي الأكاذيب التي استخدموها لخداعها،
لا يزال ذلك غير واضح بالنسبة لي.
لكنهم حققوا أهدافهم بالفعل.
يتراجع الدولار الهونغ كونغي بشكل حاد.
السوق في حالة ذعر.
توقف بنك سبيشي
عن الدفاع عن السوق.
وهم،
إن لم أكن مخطئاً،
لا بد من اغتنام هذه الفرصة
للاستحواذ على
جميع دولارات المستثمرين الأفراد
بأسعار منخفضة.
[HKD: 2.51]
[HKD: 2.41]
أريد شراء 200,000 دولار هونغ كونغ.
أريد شراء 300,000 دولار هونغ كونغ.
أريد شراء 350,000 دولار هونغ كونغ.
تمام.
هناك أشخاص
يشترون دولارات هونغ كونغ هنا أيضاً.
مرحبًا؟
هل يشتري وكلاء التجار الصينيين؟
هذا أوغاتا يتحدث.
هل أنت متأكد؟
المدير العام، أنا متأكد من ذلك.
الوكلاء الذين رتبهم
التجار الصينيون
[بنك الأنواع]
الجميع يستغلون انخفاض قيمة الدولار الهونغ كونغي
لشرائها سراً
بسعر 2.4 دولار.
استغلالٌ بارعٌ للأزمة لتحقيق الربح.
لقد قدموا عرضاً مقنعاً للغاية.
اسأل جميع المتداولين
للدفاع عن السوق على الفور
واشترِها جميعاً.
لكن السوق في حالة ذعر الآن.
وأموالنا المتبقية
قد لا تصمد
أمام ضغوط البيع الشديدة هذه.
كل ما عليك فعله هو التركيز على حماية السوق.
سأتعامل مع حالة الذعر.
السيد تشياو.
التالي،
نحن بحاجة إليك للمساعدة في
تهدئة المستثمرين الأفراد.
ماذا يمكنني أن أفعل أيضاً؟
الذعر في الخارج
كل ذلك كان بسبب أختك
التي استغلت علاقتها الخاصة
معك.
المشكلة التي تسببت بها شقيقة
كبير المحاسبين في بنك HSBC.
لا يوجد شيء أكثر فعالية
في دحض الشائعات.
بدلاً من الرد الشخصي
من كبير المحاسبين نفسه.
زملاءنا الكرام
من القطاع المصرفي
ومواطني ماكاو،
أنا أوغاتا يوزو،
المدير العام لبنك سبيشي.
الآن،
وجدنا أن هناك شخصًا
لديه دوافع خفية
كان ينشر شائعات حول عملة HKD.
هذا فعل متعمد
لإثارة الذعر بيننا
لتحقيق الربح.
مثل هذه الإجراءات،
في رأيي، لقد أحدثوا اضطراباً خطيراً
الاستقرار المالي في ماكاو.
ينوان، هيا بنا.
-بنك العملات اليابانية...
-لا بأس.
أريد أن أرى ما الذي يفعله.
إنه يواصل الكذب فحسب.
بوجودنا هنا، لن ندعه ينجح.
- هيا بنا.
- لا بأس يا شيان.
أريد أن أرى.
شخص واحد فقط مؤهل
لأخبركم الحقيقة بشأن الدولار الهونغ كونغي.
والآن، فلنرحب بالسيد تشياو رينيو،
رئيس قسم المحاسبة في بنك HSBC،
لتوضيح الحقائق علنًا
واكشف الحقيقة بشأن هذه المسألة.
لك.
ينوان.
أنا تشياو رينيو،
كبير المحاسبين في بنك HSBC.
إجمالي مبلغ
دولارات هونغ كونغ المصدرة حديثاً
هو بالفعل 10 ملايين دولار،
وهي مدعومة
بأموال احتياطية كافية.
-لا توجد أي مشكلة على الإطلاق.
-رينيو!
ينوان.
السيد تشياو.
بالإضافة إلى،
الجيش الإمبراطوري الياباني
لم يتدخل في أي من
العمليات الاعتيادية لبنك HSBC.
شائعة مفادها أن الدولار الهونغ كونغي سيتم إبطاله
هذا هراء مطلق.
أنت تكذب!
توقف هنا!
ماذا تفعل؟
لا تلمسني!
تجمد!
رينيو، لا أعرف
ما هو التهديد الذي تتعرض له،
لكن بغض النظر عن أي شيء،
لا يمكنك أن تكون متواطئاً في ذلك
بفعل مثل هذه الأشياء غير المعقولة
لليابانيين.
أرجوكم قولوا الحقيقة للجميع.
أتوسل إليك يا رينيو.
أخبر الجميع بالحقيقة.
أرجوك، أتوسل إليك يا رينيو.
السيد تشياو.
هل ستستمرين في
السماح لأختك
هل الهدف هو نشر الشائعات
وتضليل الجمهور هنا؟
لك.
ينوان.
لا أعرف ما هو التهديد الذي تتعرض له
أو ما هي الفوائد التي حصلت عليها
من أشخاص معينين،
لكن لماذا أنت هنا
تشوه سمعة الجيش الإمبراطوري؟
وتشويه سمعة بنك HSBC؟
لا يسعني إلا أن أخبر الجميع
أنني كبير المحاسبين في بنك HSBC،
وأنا فقط
يمكنني التحدث نيابة عن بنك HSBC.
مقارنة بأكاذيبك،
ما سأقوله
سيُصدق بلا شك على أنه الحقيقة.
يجب أن تثق بالجيش الإمبراطوري الياباني!
ثقوا ببنك HSBC!
تشياو رينيو.
ابتداءً من اليوم،
أنا، تشياو ينوان، لن أعتبرك
أخي بعد الآن.
الذي يعمل كخادم لليابانيين.
تشياو رينيو!
يا خائن!
السيد هي،
لم أتوقع منك أبداً أن تستغل أختي
ثم يهاجمونني.
ما هي الخطط الأخرى
التي لديكم أيها التجار الصينيون؟
أخرجهم جميعاً.
أنا منتظر.
دعنا نذهب.
ماذا يحدث هنا؟
شكرًا لك.
دع ينوان يرتاح أولاً.
لا تزعجها.
لاحقاً،
سأشرح لها ذلك.
الآن،
تماسكوا.
لا تزال أمامنا معركة صعبة.
[مينجد]
[HKD: 3.02]
باستثناء سوق التجزئة
حيث لا توجد طلبات بيع كبيرة،
توقف جميع وكلاء التجار الصينيين عن الشراء.
المدير العام،
هل ينبغي لنا زيادة طلبات الشراء
ورفع السعر؟
لا.
اصبر قليلاً في الوقت الحالي.
قد يقوم التجار الصينيون وجامعة بكين للمعلمين
بتحركات غير متوقعة.
راقب الوضع في الوقت الحالي.
نعم.
السيد تشياو.
لا بد أن أختك قد ضُللت
من قبل شخص ما.
لقد اندفعت قليلاً
في ذلك الوقت.
لا داعي للقلق كثيراً بشأن ذلك.
بمجرد انتهاء هذه المعركة،
يمكنك تقديم شرح أكثر تفصيلاً
لها.
بحلول ذلك الوقت،
ستتصالحين أنتِ وأختكِ.
لقد فعلت كل ما بوسعي،
كما طلبت.
السيد أوغاتا،
يمكنك التوقف عن التمثيل.
سيد تشياو، لا تستسلم الآن.
على الرغم من أننا دافعنا عن السوق
في الوقت الحالي،
لا يزال هناك ساعتان أو ثلاث ساعات
حتى الإغلاق.
هؤلاء التجار الصينيون
لن يجلسوا مكتوفي الأيدي
وينتظروا الهزيمة.
ما هي الخطوات التي قد
يخبئونها في جعبتهم لاحقاً؟
السيد تشياو،
يرجى توقع ما قد يفعلونه.
أنا جائع.
ماذا؟
أريد فطيرة تفاح.
مرحبًا؟
السيد رودريغز.
ارتفع سعر صرف الدولار الهونغ كونغي مجدداً إلى 3 دولارات.
بينما ينشغل بنك سبيشي بشكل كامل
بالدفاع عن السوق،
هل ينبغي علينا التفكير في
بيع بعض ممتلكاتنا؟
لتخفيف الضغط الذي سنواجهه في المستقبل؟
لا.
علينا أن نتحلى بالثبات في الوقت الحالي.
لا تبيعها.
نضع كل آمالنا على خطوة أخيرة واحدة
إنه أمر محفوف بالمخاطر للغاية.
السيد تشياو،
كيف هذا؟
استنادًا إلى بيانات السوق الحالية،
مع البنوك الصينية
ومعاملات بنك بانكو ناسيونال إيترامارينو،
ينبغي أن يتبقى لديهم حوالي 40 مليوناً.
هذا يطابق
حساباتي بالضبط.
لو كنت مكانهم،
هل لا يزال هناك سبيل
لتغيير الوضع؟
بحسب الوضع الراهن،
إنه عمليًا
مستحيل.
افتراضيًا؟
إذن لا تزال هناك فرصة ضئيلة؟
لا توجد فرصة ضئيلة،
إلا إذا...
إلا إذا ماذا؟
دعني أوضح الأمر بهذه الطريقة.
أصبح بنك العملات المعدنية الآن في وضع أفضل.
نقطة ضعفه الوحيدة هي
أنه بعد الاضطرابات السابقة،
لقد استُنزفت أموال دعم السوق التابعة لها بشكل كبير.
لا تستطيع أموالهم المتبقية الصمود
انهيار آخر في السوق.
أي بمعنى آخر،
قد يستغلون
محدودية أموال دعم السوق لدينا
لشن هجوم مفاجئ؟
الأموال المتبقية لدى بنك سبيسي
لا يمكن امتصاصها إلا
حوالي أقل من 10 ملايين
دولار هونغ كونغ.
إذا كانت المعارضة
فجأة بيع 7 أو 8 ملايين
أو حتى 5 ملايين
دولار هونغ كونغ دفعة واحدة،
سينخفض ​​سعر الدولار الهونغ كونغي فوراً،
مما تسبب في حالة من الذعر في السوق مرة أخرى.
بمجرد إعادة شرائها
للدفاع عن السوق،
سيلجأ جميع المستثمرين الأفراد
إلى البيع بدافع الذعر.
هذا السوق،
هل ستتمكن من الدفاع عنه حينها؟
أوه، لا.
إذا حدث ذلك،
كل جهودنا ستذهب سدى،
مما يؤدي إلى خسارة كاملة
وعواقب لا رجعة فيها.
السيد تشياو، بناءً على خبرتك،
متى يكونون أكثر احتمالاً؟
لشن هجوم مفاجئ؟
لو كنت مكاني،
سأقوم بتوقيت ذلك
خلال النصف ساعة الأخيرة
قبل الإغلاق.
إذا كان الوقت مبكراً جداً،
أخشى
ألا تكون أموال دعم السوق التي لديك كافية.
إذا فات الأوان،
أخشى ألا يكون هناك وقت كافٍ
لشراء ممتلكاتك.
نصف ساعة
هذا مناسب تماماً.
هذا منطقي.
الآن أعرف ما يجب علي فعله.
بفضل قوة بنك سبيسي،
هل ما زال الأمر يتطلب منا تنظيم الأموال
للدفاع عن السوق؟
ليس فقط ليون كوينغ
ولكن أيضاً جميع
الشركات اليابانية الكبرى الأخرى في ماكاو
تلقينا طلبًا عاجلاً
التعبئة الفورية.
أنا أوكل إليك هذه المسألة.
لكنني سمعت أن الدولار الهونغ كونغي
متقلب للغاية اليوم.
إذا فشل دعم السوق،
ألن نغرق مع بنك سبيسي؟
أتظن أنني أريد مساعدة أوغاتا
في الدفاع عن هذا السوق؟
فهو مدعوم
من قبل الجيش الاستكشافي.
علينا أن نظهر بعض الاحترام.
أما بالنسبة لما يجب فعله عندما يحين الوقت،
سيتعين عليك التعامل مع الأمر حسب الظروف.
تقصد...
يمكن إظهار الاحترام، ولكن يجب أيضاً مراعاة مصالحنا .
إذا ساءت الأوضاع
وأصبحت الخسائر حتمية،
عليك أن تراقب بعناية
وأن تصدر الأحكام.
كما أن شركة ليون كوينغ مملوكة
للجيش الاستكشافي.
لماذا يجب علينا التضحية بأنفسنا؟
مفهوم. سأرى ما سيحدث.
[بورصة ماكاو المالية]
أبلغ رودريغز
أن العشرة ملايين التي كانت بحوزته
سيتم بيعها في تمام الساعة الرابعة والنصف مساءً،
بواقع 5 ملايين لكل منها
إلى العداد 1 والعداد 2.
تمام.
أبلغوا موظفينا في قاعة التداول.
بنك تاي فونغ إلى الكاونتر 3.
بنك وينغ لونغ إلى المنضدة رقم 4.
بنك Hengyi لمواجهة 6.
السيد أو إلى المنضدة رقم 7.
السيدة مينغ إلى المنضدة رقم 8.
في تمام الساعة الرابعة والنصف مساءً،
سيبيع كل منهما
5 ملايين في وقت واحد.
خمسة ملايين. نعم، بيعوها جميعاً.
بيع 5 ملايين.
يمكنك البدء بالبيع الآن.
إنهم يشرعون في تحركهم.
لماذا تم حشد هذا العدد الكبير من الناس؟
لا بد أن يكون ذلك للتغطية على طلبية كبيرة في الداخل.
[بنك الأنواع]
أسرع. اتبعهم.
يوجد أمر بيع بقيمة 5 ملايين دولار هونغ كونغ.
لا حاجة للإبلاغ عن الطلبات.
يستقر بنك سبيشي عند السعر الحالي.
ماذا؟
سنستقر على السعر الحالي.
مرحباً، هذا أوغاتا.
المدير العام،
نجح العداد رقم 3 في اعتراضها.
وقد استوعبت الشركة
أمر بيع بقيمة 5 ملايين من بنك تاي فونغ.
جيد. أحسنت.
مرحبًا؟
المدير العام،
نجح العداد 2 في اعتراضها.
وقد استوعبت
أمر بيع بقيمة 5 ملايين من بنك تي بانكو ناسيونال ألترا مارينو.
ماذا؟
بنك تاي فونج
أو بانكو ناسيونال ألترامارينو؟
مرحبًا؟
المدير العام،
نجح العداد رقم 1 في اعتراضها.
وقد استوعبت 5 ملايين طلب بيع.
مرحبًا؟
المدير العام،
نجح العداد رقم 5 في اعتراضها.
وقد استوعبت 5 ملايين طلب بيع.
المدير العام،
نجح العداد رقم 4 في اعتراضها.
وقد استوعبت 5 ملايين طلب بيع.
أي عداد هو بالضبط؟
لا تكرر التقرير.
[بنك الأنواع]
- المدير العام، لم
أكرر التقرير.
- توقف! توقف!
من الذي اعترض
أمر البيع البالغ 5 ملايين تحديداً؟
ارفع يدك.
هذا يعني إجمالي 40 مليون.
ثمانية أوامر بيع بقيمة 5 ملايين.
لقد استوعب بنك العملات كل هذه الأشياء.
نضع كل آمالنا على خطوة أخيرة واحدة
إنه أمر محفوف بالمخاطر للغاية.
أعلم أن هذا ينطوي على مخاطرة كبيرة للغاية.
ولكن منذ تشياو رينيو
يمكن الرد بكلمة "مخططات".
يثبت ذلك
أنه فهم تلميحي.
في الساعة 4:30 مساءً، تتشكل الشظايا وتبدأ المحفزات.
تشياو رينيو، أنت خائن!
لم أتوقع منك أبداً أن تستغل أختي
ثم يهاجمونني.
ما هي الخطط الأخرى
التي لديكم أيها التجار الصينيون؟
أخرجهم جميعاً.
سيساعدنا بالتأكيد
في توجيه الضربة القاضية.
بجانب،
أريد أن أمنح أكبر قدر ممكن من الوقت
للمواطنين العاديين في ماكاو.
- أسرعوا في بيعها.
أريد أن أتركهم يبيعون أولاً
لتقليل خسائرهم.
سيد هي، لقد فكرت في الأمر بشكل أكثر شمولاً.
سأفعل كما تقول.
كم تبقى لدينا من دولارات هونغ كونغ؟
إجمالاً، يصل المجموع إلى
أقل من مليون.
قم ببيعها جميعاً.
كسر بنك العملات المعدنية نهائياً.
تمام.
يا مدير، لم يعد بإمكاننا إغلاق المراكز.
يتطلب سوق الصرف هامشاً فورياً،
أو سيبيعون
ممتلكاتنا بالقوة مقابل المال.
وماذا عن ليون كوينغ؟
أين ممثلها؟
هنا.
من بين جميع الشركات اليابانية،
إن قوتك هي الأقوى.
سارعوا إلى استيعاب أمر البيع البالغ 920,000.
ستتولى شركات أخرى
معالجة طلبات المستثمرين الأفراد.
السوق على وشك الإغلاق.
علينا الصمود!
نعم.
شركة ليون كوينغ التجارية
يريد بيع دولارات هونغ كونغ.
كم يجب بيعها؟
سأبيع كل دولارات هونغ كونغ
الموجودة في حساب ليون كوينغ.
تمام.
[بورصة ماكاو المالية]
[الفرنك الفرنسي: 4.13]
[HKD: 1.68]
حسناً، فهمت.
تم إغلاق HKD
عند 1.68.
تم تصفية بنك سبيسي!
لقد فزنا!
هذا رائع!
هذا إعلان هام من
وزارة المالية في جمهورية الصين الشعبية.
بحسب معلومات استخباراتية موثوقة،
بعد احتلال اليابانيين لهونغ كونغ،
أجبروا بنك HSBC
إصدار أوراق نقدية جديدة
بدون أي أموال احتياطية.
وبلغ المبلغ الإجمالي
ما يقرب من 120 مليون دولار.
هذه الأوراق النقدية الجديدة عديمة القيمة عملياً
وسيتم إبطالها
من قبل الجيش الياباني بعد بيعها.
من أجل منع مواطنينا
والشركات الدولية
من الخسائر غير الضرورية،
نعلن بموجب هذا
الأرقام التسلسلية المحددة
لهذه العملات المعدنية من فئة دولار هونغ كونغ التي تم إصدارها قسراً.
نطاق الأرقام التسلسلية بقيمة خمسين دولارًا:
B113356
ل
B460981.
نطاق الأرقام التسلسلية الذي يصل سعره إلى مائة دولار:
B501164
ل
B998367.
نطاق الأرقام التسلسلية بقيمة خمسمائة دولار:
C297034
ل
C400269.
نأمل أن تشارك جميع الدول والجمهور
يمكن معرفة الحقيقة.
لا تعترف، لا تقبل
أو استخدم هذه الدفعة من عملة
هونغ كونغ غير الصالحة الصادرة قسراً.
شيان،
ماذا يحدث هنا؟
هل ما قالوه في الراديو صحيح؟
لماذا هو مختلف؟
بناءً على ما أخبرتني به؟
ينوان،
أنا آسف.
لقد كذبت عليك.
نعم.
المدير العام.
إنه رودريغز.
هل هذا السيد أوغاتا يتحدث؟
هذا رودريغز.
للأسف، سعر إغلاق الدولار الهونغ كونغي اليوم
لم يصل إلى المستوى المتفق عليه مسبقاً
وهو 3 دولارات أو أكثر.
لقد فشل جانبكم
في الوفاء بالتزامه.
وهكذا اتفقنا على تجارة المطاط
لا يمكن إلا إلغاؤها.
أنا آسف.
عملية احتيال.
إنها عملية احتيال!
منذ البداية،
كان
فخ!
كيف...
كيف لي أن أفعل ذلك؟
هل صدقك أحد؟
كيف وقعت في فخك؟
لم أفشل أبداً!
- لقد انخدعتُ بمجموعة من
التجار الصينيين!
- تشياو رينيو.
يا لك من وغد!
أخبرني.
متى تواطأت
مع التجار الصينيين؟
كيف تم تسريب الأرقام التسلسلية؟
يا لك من وغد!
إذن كنت تعلم طوال الوقت
أن أخي لم يكن خائناً؟
نعم.
عرفت ذلك من اللحظة الأولى
لم يكشف
التوقيع المزور للي كونغ تشيان
بشأن عقد المطاط.
هل كان ذلك؟
وأيضًا أخي الذي أخبرك
بالأرقام التسلسلية
تلك التي تم بثها للتو؟
نعم.
فلماذا لم تخبرني من قبل؟
للقضاء على الضرر الناجم عن هذه الدفعة من
الدولار الهونغ كونغي الصادر قسراً،
كان علينا نشر الأرقام التسلسلية.
لكن هذا يعني أيضاً
أن أخاك يجب أن يُضحى به.
لك،
سيكون ذلك قاسياً للغاية.
لذا...
إذن أنت من صنعتني
استمروا في الاعتقاد بأن أخي كان خائناً
ثم استغلني
نشر معلومات كاذبة.
هل أنا على صواب؟
أنتِ أخته.
كنت الشخص الأنسب
لأداء هذا الدور.
لكن لو كان هناك
أدنى تلميح للتظاهر
في العرض المخصص لليابانيين،
كان سيتم اكتشاف ذلك،
مما يؤدي إلى فشل ذريع.
لذا
كان عليّ أن أستمر في إخفاء الأمر عنك.
نعم.
كنت تخشى أنني لن أستطيع التمثيل
بشكل مقنع بما فيه الكفاية.
إذن جعلتني أستمر في الاعتقاد بأن
أخي كان خائناً
وأن يتبرأوا منه علنًا،
قطع علاقاتنا كأشقاء.
حتى أنني صفعت أخي بقوة
على وجهه.
هل هذا صحيح يا هي شيان؟
ينوان.
لم أتوقع أن تلتقيا.
لكن الوقت كان قد فات بالفعل حينها.
ينوان.
أخوك رجل ذو حكمة عظيمة.
حتى عند مواجهة
مثل هذا الموقف غير المتوقع،
لقد ظل يتمتع بصلابة كبيرة
وهادئ.
لم يكتفِ بعدم إفساد الأمر،
بل إنه تمكن من الحصول على
التلميح الذي أوصلته إليه،
توجيه الضربة القاضية
لليابانيين.
أخوك
لعب دورًا محوريًا
في هذا النصر.
لا أريد سماع هذا.
أخبرني!
أخبرني الآن!
رئيس،
لن ينجو من ضربة أخرى.
أعده إلى هونغ كونغ
واستجوبوه!
السيد أوغاتا.
أوغاتا!
لقد حذرتك مراراً وتكراراً،
لكنك أصررت على اتباع طريقتك الخاصة.
في يوم واحد فقط، لم
تذهب كل جهودنا سدى فحسب، بل ذهبت جميعها سدى أيضاً.
لكن الآن تم الكشف عن جميع الأرقام التسلسلية .
تسبب ذلك في إصدار أكثر من 100 مليون دولار هونغ كونغ قسراً
لتفقد قيمتها الاستراتيجية.
بسبب الخسائر التي تسببت بها للإمبراطورية،
سيتعين عليك أن تكفّر عن ذلك بنفسك.
المدير العام!
عليك اللعنة!
شيان.
فشلت خطة الإنقاذ.
[الرصيف 12]
بعد مغادرة بنك سبيسي،
بغض النظر عن المكان الذي ذهبوا إليه،
كان ينبغي عليهم تجاوز نقطة كميننا.
لم نتوقع
أن يتجهوا مبكراً نحو الرصيف.
عندما وصلنا إلى هنا،
لقد فات الأوان بالفعل.
ينوان.
لا تتبعني.
أشعلتَ ذلك المصباح في ظلام الليل؟
??? ينير الطريق لأولئك الذين
يجدفون ضد التيار ???
هو سليل العائلة.
هو شيان.
أنا هنا.
أنظر إلى الوراء نحو المدينة
المغطاة بالغبار والضباب.
قبل أسلافنا،
أجب بصدق.
في عالم الأعمال اليوم،
ربما ما زلت أستطيع سماع المد والجزر الصامت؟
هل كان هناك
هل هناك أي تعاملات غير نزيهة؟
عندما صفعت أخي
على وجهه الآن،
هل آلمه ذلك كثيراً؟
أنتِ حلمٌ يحترق من بعيد.
صدى لا ينتهي في قلبي
هل أخلفت بأي وعود؟
؟؟؟ اللقاء المصيري
بعد رحلة عبر عالم البشر
وفي أمور أخرى،
هل لديك
لقد حقق التوقعات
تعاليم أجدادنا
أنت الشخص
الذي لم يُنسَ أبدًا.
وضميرك؟
??? الأبدية التي لا تخبو في عيني ???
سأقضي بقية حياتي
??? لمواصلة هذه الرحلة ???